-: ในโครงการของเรา ถ้าคุณต้องการใช้ webpack ที่นั่น ก่อนอื่นฉันจะออกจากการคอมไพล์ของฉันและเซิร์ฟเวอร์การพัฒนาปัจจุบันนั้น และจากนั้น
stat ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราสามารถใช้
webpack ที่นั่นได้
เนื่องจากไฟล์นี้เป็นไฟล์ของไฟล์ package dot json อยู่แล้ว
เราจึงสามารถใช้ NPM เพื่อติดตั้งการพึ่งพาเพิ่มเติมในโปรเจ็กต์นี้
พูดง่ายๆ ก็คือเราต้องการไลบรารีของบุคคลที่สามเพิ่มเติมในโปรเจ็กต์นี้
และในที่นี้ ฉันไม่ได้หมายถึงไลบรารีของบุคคลที่สามซึ่งมีฟังก์ชันการทำงานบางอย่างโดยใช้โค้ดของเรา
แต่หมายถึงไลบรารีของบุคคลที่สามที่ช่วยเราตั้งค่าเวิร์กโฟลว์และการกำหนดค่าโครงการที่ทำให้การพัฒนามีประสิทธิภาพมากสำหรับเรา
เราทำสิ่งนี้โดยติดตั้ง NPM, dash dash safe dash dev
เพื่อระบุว่าเป็นการพึ่งพาการพัฒนาเท่านั้น
จากนั้นจึงใช้ webpack webpack dash CLI, webpack dash
dev dash server typescript และ ts loader
นั่นคือแพ็คเกจมากมายและฉันจะบอกว่าพวกเขาทำอะไรในอีกไม่กี่วินาที
ก่อนอื่นให้กด Enter และตรวจสอบให้แน่ใจว่าตอนนี้ทั้งหมดได้รับการติดตั้งในโครงการของเราที่นี่แล้ว
หลังจากนั้นเราจะดูที่แต่ละแพ็คเกจและดูว่าทำไมเราจึงติดตั้ง
ดังนั้นเรามารอให้เสร็จสิ้น
ดังนั้นมันจึงเสร็จสิ้นการติดตั้งให้ฉันที่นี่
และตอนนี้เรามาวิเคราะห์สิ่งที่เราติดตั้งกัน
ในแพ็คเกจ dot json ส่วนการพึ่งพา dev ใหม่หรือมีอยู่แล้ว แต่ตอนนี้เรามีแพ็คเกจใหม่จำนวนมากที่นั่น
ฉันควรจะพูดว่าแพ็คเกจเหล่านี้ถูกเพิ่มเข้ามา
ตอนนี้แพ็คเกจเหล่านี้ทำอะไรได้บ้าง?
เริ่มจากเว็บแพ็กกันก่อน
Webpack เป็นเครื่องมือที่ฉันเพิ่งพูดถึง
มันเป็นหัวใจของการตั้งค่าทั้งหมดที่เรากำลังจะสร้างขึ้น
เป็นเครื่องมือที่ช่วยให้เราสามารถเสียบฟังก์ชันบางอย่างเพื่อรวมรหัสของเราและเพื่อแปลงรหัสของเรา
และการแปลงส่วนรหัสของเรานั้นสำคัญ เรากำลังมีโครงการ
typescript อยู่ใช่ไหม
แน่นอนว่าตอนนี้เราสามารถใช้
webpack เพื่อรวมเอาต์พุต JavaScript ทั้งหมดเข้าด้วยกันได้
แต่จะดียิ่งขึ้นหาก webpack ทำทั้งสองอย่าง
แปลงโค้ด typescript ของเราเป็น JavaScript
แล้วปล่อยไฟล์ Javascript ที่รวมออกมาจริงๆ และ webpack
สามารถทำได้ด้วยความยินดี
เราต้องการ webpack CLI เพื่อเรียกใช้คำสั่ง webpack
ในโครงการของเรา และเซิร์ฟเวอร์ webpack
dev เพื่อให้มีเซิร์ฟเวอร์การพัฒนาในตัว ซึ่งเริ่มการทำงานของ
webpack ภายใต้ประทุน ซึ่งจะเฝ้าดูไฟล์ของเราสำหรับการเปลี่ยนแปลง ทริกเกอร์ webpack
เพื่อคอมไพล์ใหม่โดยอัตโนมัติเมื่อมีบางสิ่งเปลี่ยนแปลง
และ รถที่ให้บริการเพจของเรา
จากนั้นเราก็ได้ตัวโหลด typescript
และตัวพิมพ์ ตัวโหลด ts ตรงนี้
ตอนนี้เราได้ติดตั้ง typescript ทั่วโลกในเครื่องของเราแล้ว
ซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมเราจึงเรียกใช้ tsc dash w ได้
แนวทางปฏิบัติที่ดีในการติดตั้งสำเนาของ typescript ต่อโปรเจ็กต์โดยอัตโนมัติคือแนวทางปฏิบัติที่ดี
ดังนั้นสำหรับโปรเจ็กต์นี้ คุณจะได้เวอร์ชันของ typescript เฉพาะ
ข้อดีที่ว่าถ้าคุณเคยเปลี่ยนเวอร์ชัน
typescript ส่วนกลาง คุณจะไม่ทำลายเวอร์ชันโปรเจ็กต์
การตั้งค่าโปรเจ็กต์ของคุณถ้าเราทำลายการเปลี่ยนแปลงใน
typescript เอง เราจึงสามารถล็อกเวอร์ชันเฉพาะของ
typescript สำหรับโปรเจ็กต์ได้ นั่นคือ ทำไมเราจึงติดตั้งแยกกันที่นี่
และตัวโหลด ts ตอนนี้เป็นแพ็คเกจที่จะทำงานร่วมกับ
webpack
ts loader เป็นแพ็คเกจที่บอก webpack ถึงวิธีแปลงโค้ด
typescript เป็น Javascript เพื่อให้ webpack สามารถทำทั้งสองอย่างได้
คอมไพล์โค้ดของเราด้วยความช่วยเหลือของ typescript loader ซึ่งแน่นอนว่าใช้คอมไพเลอร์ typescript ภายใต้ประทุน จากนั้น webpack ยังสามารถรวมไฟล์จาวาสคริปต์ที่เราปล่อยออกมาเป็นไฟล์
js ที่รวมเป็นไฟล์รหัสที่รวมเป็นไฟล์เดียว
เอาล่ะ เรามาเริ่มต้นกันง่ายๆ และตั้งค่าโปรเจกต์
webpack เพื่อให้เราสามารถใช้ webpack สำหรับสิ่งดีๆ
เหล่านี้ได้